
# README

# EstiTasker
生成AIによる自動タスク作成、自動作業時間見積り機能付きのタスク管理ツールです <br >
タスク管理、タスクの一括作成、タスクの細分化、自動で作業時間見積りなどができます。<br >

# URL
ゲストログインボタンから、メールアドレスパスワードなしで機能を試すことができます。

# 使用技術
### バックエンド
- Ruby
- Ruby on Rails
- devise
- devise_token_auth
- rack-cors
- PostgreSQL
- Rspec

### フロントエンド
- Next.js
- React
- Typescript
- Material-UI
- dnd-kit
- day-js
- axios
- nookies
- tailwindcss
- chartjs 2

### 開発・デプロイツール,　その他
- AWS
  - AWS SDK
  - AWS Bedrock
- Claude v3 Haiku
- Docker/Docker-compose
- Github Actions
- Heroku
- Vercel

# Github Actions
- Githubへのpush時に、Rspecが自動で実行されます。
- masterへのpushで、Herokuに自動デプロイが実行されます。

# 機能紹介

## ログインページ
- devise_token_auth を使用したログイン機能です。ゲストログイン、メールアドレスログインを実装。ログイン後、Rails 側にユーザ情報を渡します。

## Project　一覧ページ
- Project一覧を表示します。
- タイトルと説明を入力して、新しいプロジェクトを登録することもできます。

## タスク一覧ページ
- セクションを追加でき、タイトルの編集ができます。
- タスクを追加を押すと、タスクの新規作成ができます。
- タスクのタイトルの登録ができます。
- タスクの削除ができます。
- セクションの削除ができます。


- セクションの並び替えができます。
- タスクの並び替えができます。
- セクション外を跨いだ並び替えも可能です。


- タスクのタイトルとタスクの説明を入力して、タスクを自動作成することができます。
- その際に、タスクにかかる時間を自動見積りします。


- AIにより、タスクを細分化することができます。


- タスクに関するアドバイスを確認することができます。
- タスクに関するアドバイスを生成することができます。


- タスクの詳細を編集することができます。
- タイトル、memo、期日、作業時間を設定できます。
- 完了したタスクをアーカイブに追加できます。

## アーカイブページ
- アーカイブされたタスクを確認することができます。
- アーカイブからタスク一覧へ戻すことができます。
- タスクを削除できます。
- 全てのアーカイブを一括で削除できます。

## ダッシュボード
- ダッシュボードを見ることができます。


# 機能一覧
- ユーザ登録、ログイン機能(devise, devise_token_auth)
- プロジェクト機能
  - プロジェクト名、プロジェクトの説明を登録、編集、削除
  - プロジェクト一覧
- セクション機能
  - セクションを追加、編集、削除
  - セクションの並べ替え(dnd-kit)
- タスク機能
  - タスク作成、編集、削除
  - タスクタイトル、memo、期日を設定
  - タスク見積時間を設定、編集
  - タスクの並べ替え(dnd-kit)
- アーカイブ機能
  - タスクをアーカイブ
  - 一括削除
- ダッシュボード機能
  - タスクの完了、未完了をダッシュボードで確認
  - タスクの完了、未完了をグラフで確認
- AIによる自動作成機能(AWS Bedrock, Claude v3 Haiku)
  - タスクのタイトルと説明を入力すると、AIがタスクと作業時間見積りを自動作成
  - 既存のタスクを更に細分化して自動作成
- AIによるタスクについてのアドバイス機能(AWS Bedrock, Claude v3 Haiku)
  - タスクについての効果的なアドバイスを生成
  - アドバイスの一覧表示
